הסבר:
המשחק הנל הינו משחק פנדלים.
השחקן הראשי הוא הקפסולה, אשר תפקידו הוא לבעוט את הכדור, והוא מבצע את זה בעזרת העכבר, הוא מכוון עם העכבר לאיזה פינה של השער הוא ירצה לבעוט את הכדור, ימין אמצע או שמאל, ובעזרת קליק על העכבר,
הקפסולה תזוז ממקומה ותתקדם לבעוט את הכדור, ואז הכדור יבעט לכיוון השער.
הקפסולה השנייה שהיא השוער, תפקידה לעצור את הכדור, או לנחש נכונה לאן הכדור יבעט מתוך שלוש האפשרויות.
השוער יזנק באופן רנדומלי לאחת הפינות, ובכך הוא ינסה למנוע מהכדור להיכנס לתוך השער.
נזכיר שעצירת שוער היא מקרה שכדור ושוער(קפסולה) הם באותה פינה על קיר השער.
